Acerca de España

El Museo del Prado está en Madrid donde encontrarás obras de pintures famosos:
Velázquez, el Greco y Goya.  
El Greco fue un pintore famoso, sus pinturas incluyen El Expolio están en la
Catedral de Toledo. Toledo es una ciudad española que está cerca de Madrid.
La casa del Greco está en Toledo tambien. 

Andalucia es una regíon en la parte sur de España. Los ciudades en la regíon
son Córdoba, Sevilla y Granada. La arquitectura fue influenciada por árabe. El
plato típico del Andalucia es el gazpacho. 

Asturias está en el noroeste de España. Los montañas y valles son muy verdes
porque llueve mucho esta la regíon. La sidra es una bebida único de Asturias, es
una clase de vino y muy popular en España.  
El País Vasco está en el norte de España. Su paisaje es verde como Asturias.
El gente hablan lengua vasco pero es completamente diferente. 
