Acerca de España

El Museo del Prado está en Madrid donde encontrarás obras de pintors famosos:
Velázquez, el Greco y Goya.  
El Greco fue un pintor famoso, sus pinturas incluyen El Expolio están en la
Catedral de Toledo. Toledo es una ciudad española que está cerca de Madrid.
La casa del Greco está en Toledo tambien. 

Andalucia es una regíon en la parte sur de España. Los ciudades en la regíon
son Córdoba, Sevilla y Granada. La arquitectura fue influenciada por árabe. El
plato típico del Andalucia es el gazpacho. 

Asturias está en el noroeste de España. Los montañas y valles son muy verdes
porque llueve mucho en esta regíon. La sidra es una bebida única de Asturias, es
una clase de vino muy popular en España.  
El País Vasco está en el norte de España. Su paisaje es verde como Asturias.
Las personas hablan la lengua vasco pero es completamente diferente. 
