La Lengua Española o Castellano

El español o Castellano es un dialecto que originalmente viene de Castilla,
España. Después de los romanos, -llegaba- +llegó+ a ser la lengua oficial de
muchos países.
Además, durante la dominición(conquista) árabe, muchas palabras como cero, álgebra, y
aceituna -eran añadieron- +fueron añadidas+ a la lengua. Luego, nuevas palabras 
-venieron de - +vinieron del+ Nuevo Mundo como chocolate y aguacate.

La lengua española es la lengua oficial de dieciocho países en Hispanoamérica y
en España. En los Estados Unidos, -alli- +hay+ tres grupos principales que hablan
español en EEUU: los puertorriqueños en Nueva York, los cubanos en Floria, y
los méxico-américanos en Texas, Nuevo México, Arizona, y California.
El Español -influenciada- +influenció+ los nombres de ciudades, montañas, y ríos también, por
ejemplo, Los Ángeles, Sierra Nevada, y Río Colorado.

