La Lengua Española o Castellano

Española o Castellano es un dialecto que viene originalmente de Castilla,
España. Después de los romanos, llegaba a ser la lengua oficial de muchos país.
Además, durante la dominición árabe, muchas palabras como cero, álgebra, y
aceituna eran añadieron a la lengua. Luego, nuevas palabras venieron de Nuevo
Mundo como chocolate y aguacate.

La lengua española es la lengua oficial de dieciocho país en Hispanoamérica y
en España. En los Estados Unidos, alli tres grupos principales que hablan
española en EEUU: los puertorriqueños en Nueva York, los cubanos en Floria, y
los méxico-américanos en Tejas, Nuevo México, Arizona, y California.
Española influenciada los nombres de ciudades, montañas, y ríos también, por
ejemplo, Los Ángeles, Sierra Nevada, y Río Colorado.

